Let's go (Yeah !)

   What ? 

Let's Go Let's Go

Wait ...

Let's Go Let's Go in Vn every day go hard ( Yeah ! )

Let's Go Let's Go everyday go quanh hometown Lowkey

Let's Go Let's Go Feel like enery like a local

Let's Go Let's Go We go hard ,YEA yong boi hustle !!!! 

Let's Go (U) for my homie

Get some money no more worry

Yeah man chân tao trên đôi NIke

Vietnam Asian lai Japanese.

Ok let go ! get some the cash như control.

working some more Yèah Ò !

Tao thường mặt Bape khi vào show ! (Yèah)

Get lit tại xô bồ,

Working some More,

Khi đang trên phố,

Look what i see n i making some flow.

feel like a champ !

Champ in Vn !!

Flex In VN !!!

Look At me Broo !!!!

Work để nhà tao ngày càng to ,
Money trong bank ngày càng tăng .

(Bank, bank , BANK ! )

Đâu có thời gian để làm cho,

I just Let's go Let'go 
Let's Go ( U )

Let's Go Let's Go in Vn every day go hard ( Yeah ! )

Let's Go Let's Go everyday go quanh hometown Lowkey.

Let's Go Let's Go Feel like enery like a local

Let's Go Let's Go We go hard ,YEA yong boi hustle !!!! 

Bad b**ch wear full set of fendi
Full Clip make ya n**gas off panties 

when she ride on my d*ck its when i ride a bentley.

blow me in the coupe then i fuck her in the back seat

Lil bad b**ch wear full set of fendi 
full clip make ya n**gas off panties 

when she ride on my d*ck, it’s when i ride a bentley
blow me in the coupe then i f*ck her in the back seat

Có 2 con Hoe đang ngồi ở trên  đôi vai của tao

 chạy trốn như player tao chạy tìm như lầ Scout

baby do for the cash hoe
 my Bish only do it for the clout

Tóc trắng bạch kim yeah,
 ánh mắt sắc hơn cả dao

như cơn Gió lộng xôn xao
như là một dông bão 

thấy được nguyên thân hình nóng bỏng của em, 
làm anh muốn cho em ra nước như là ao .

vấp ngã rồi để bay lên cao 
ready toả sáng như vì sao. 

Phi xuống vực thẳm như phi lao không sợ chìm, 
vì có 2 quả mông căng nâng tao  như là phao 

tao không thích nghĩ đến ngày mai ( No Sike)
đang sống thực sự ngày hôm nay. (Alrighr)

Tức là tao chỉ cần duy nhất một ngày
để đem âm nhạc của tao vang đến tận tai. ( Chúng mày) 

BITCH I BE Party all night! (Alright) 
Buổi Sáng tao lại ngủ như Vampire ( Meee? )

pull up  lên con beat này tao slide! (Sliidđe)
rồi lại  roll them một điếu để tâm trí lên tầng high.( A A À I)

Got a whole lotta VVs that cover my neck fuck you mean we bout making some papers.( Kuzz)

Im a bout to pull up on you spot Got a Slat (Slatt slatt slatt) 
we aint love  make a lot conversations (Sation kuzzz)

Oh bitch  you really wanna pull up on my city! (Foreal?)
full clip  shot straight to ya face hah(Eyes Eyes)

lot  a n**gas bout chasing the case by they walk (WHO WHO)
 but seems like they  are rush in their  race car (Race SKurttt) 

got a big phat ass on the back seat(Whoah)
Raf Simons X Marjiela on her Drip Drip( Jieala)

two tone black diamond with da Vvs ( Ice)

Am i Making this shit looking so eazy huh? ( Nope) 

i might pull up wit sa skr and a flex on da whip fuck a Rona i got gloves from the Nascar.(Vruuum Vruuum)

F*ck you mean we doin trap with my dawgs  with the bitches sucling d*ck while im driving like a race star 

CASSH!! 
Bad bitch wear full set of fendi ( Real Bad) 
full clip make ya niggas off panties( Off ya panties)

when she ride on my dick its when i ride a bentley.( Shkurt Shkurt)

blow it in the coup then i f*ck her on a back seat ( Blow it kuz)

Bad b**ch wear full set of fendi ( Real Bad) 
full clip make ya n**gas off panties( Off ya panties)

when she ride on my dick its when i ride a bentley.( Shkurt Shkurt)
blow it in the coup then i fuck her on a back seat ( Blow it kuz)

Let's Go Let's Go in Vn every day go hard ( Yeah ! )
Let's Go Let's Go everyday go quanh hometown Lowkey

Let's Go Let's Go Feel like enery like a local
Let's Go Let's Go We go hard ,YEA yong boi hustle !!!! 

Mày biết đây là ai (yeah)
TỤI TAO sống ở VN như là hustle !

Có thằng bạn phải đi buông khi nó Hết Cờ !
Những lời nói về THỊ PHI tao đang phớt lờ !

Thêm niềm đau để làm chi ? Mtfk

Có tiếng phone TOD khi tao phấtCỜ !
Bỏ money qa một bên chỉ là mấy tờ .

Working hard erevyday TỤI MÀY thấy mờ.

TỤI TAO không có thời gian để ngồi đây chờ...!

Đằng trước hay đằng sau .
Nhìn vào trong gương đây không còn là taoooo .

Tao chỉ đang cố làm mọi thứ được bằng nhau. 
Chuyện này đi đến đây tao phải bán thêm bằng round ! 

Tao đéo muốn vần đề tụi mày giải quyết bằng dao ! 
Ngôi vàng đang lấp lánh, chấp cánh bay lên trời caooo !

Bềnh bồng như làn mây tao đag say ra lời tao.
Tiền chuyển vô tài khoản level up bank account !

 Trên cano phi lên Show 
ANH EM tao checking thì soundddd , YEA !!

Không quan tâm tới thị phi !!
B**ch im not a COWW !! YEA !

AK FLOW tao có sẵn trong trái tim này ( POW POW POW pow ! )
Mấy cô em thì thật xinh muốn f*ck f*ck right now , YEA !

enjoying .........

